angin membawa kata-kata
hati pun
ikut terhanyut
awan awan mem-beri
hari esok
suara pun terdengar
bulan datang me-nari-nari
ha-ti pun
ikut bergetar
bintang bintang mengalir
menumpahkan
tu-lus air mata
su-teki dane
sa-at ki-ta
sa-ling
ber-jalan
ber-dua
kuIngin hidup
di kotamu,
dalam pelukan dirimu
di dadamu
kuserahkan tubuh
tenggelam di malam
bagai mimpi
angin hilangkan kata-kata
I-lu-si
yang terhanyut
awan awan mengambil
hari esok
suara pun menjauh
bulan pergi tak kan kembali
Hati pun
ikut mengalir
bintang bintang menahan
lampiaskan
hapus air mata
su-teki dane
sa-at ki-ta
sa-ling
ber-jalan
ber-dua
kuIngin hidup
di kotamu,
dalam pelukan dirimu
wajah itu
sentuh perlahan
pagi dini hari
bagai mimpi